Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/logging-cookbook.po
Languages: zh_cn

source: import datetime import logging import random import sys import time # Deal with minor differences between different Qt packages try: from PySide6 import QtCore, QtGui, QtWidgets Signal = QtCore.Signal Slot = QtCore.Slot except ImportError: try: from PyQt6 import QtCore, QtGui, QtWidgets Signal = QtCore.pyqtSignal Slot = QtCore.pyqtSlot except ImportError: try: from PySide2 import QtCore, QtGui, QtWidgets Signal = QtCore.Signal Slot = QtCore.Slot except ImportError: from PyQt5 import QtCore, QtGui, QtWidgets Signal = QtCore.pyqtSignal Slot = QtCore.pyqtSlot logger = logging.getLogger(__name__) # # Signals need to be contained in a QObject or subclass in order to be correctly # initialized. # class Signaller(QtCore.QObject): signal = Signal(str, logging.LogRecord) # # Output to a Qt GUI is only supposed to happen on the main thread. So, this # handler is designed to take a slot function which is set up to run in the main # thread. In this example, the function takes a string argument which is a # formatted log message, and the log record which generated it. The formatted # string is just a convenience - you could format a string for output any way # you like in the slot function itself. # # You specify the slot function to do whatever GUI updates you want. The handler # doesn't know or care about specific UI elements. # class QtHandler(logging.Handler): def __init__(self, slotfunc, *args, **kwargs): super().__init__(*args, **kwargs) self.signaller = Signaller() self.signaller.signal.connect(slotfunc) def emit(self, record): s = self.format(record) self.signaller.signal.emit(s, record) # # This example uses QThreads, which means that the threads at the Python level # are named something like "Dummy-1". The function below gets the Qt name of the # current thread. # def ctname(): return QtCore.QThread.currentThread().objectName() # # Used to generate random levels for logging. # LEVELS = (logging.DEBUG, logging.INFO, logging.WARNING, logging.ERROR, logging.CRITICAL) # # This worker class represents work that is done in a thread separate to the # main thread. The way the thread is kicked off to do work is via a button press # that connects to a slot in the worker. # # Because the default threadName value in the LogRecord isn't much use, we add # a qThreadName which contains the QThread name as computed above, and pass that # value in an "extra" dictionary which is used to update the LogRecord with the # QThread name. # # This example worker just outputs messages sequentially, interspersed with # random delays of the order of a few seconds. # class Worker(QtCore.QObject): @Slot() def start(self): extra = {'qThreadName': ctname() } logger.debug('Started work', extra=extra) i = 1 # Let the thread run until interrupted. This allows reasonably clean # thread termination. while not QtCore.QThread.currentThread().isInterruptionRequested(): delay = 0.5 + random.random() * 2 time.sleep(delay) try: if random.random() < 0.1: raise ValueError('Exception raised: %d' % i) else: level = random.choice(LEVELS) logger.log(level, 'Message after delay of %3.1f: %d', delay, i, extra=extra) except ValueError as e: logger.exception('Failed: %s', e, extra=extra) i += 1 # # Implement a simple UI for this cookbook example. This contains: # # * A read-only text edit window which holds formatted log messages # * A button to start work and log stuff in a separate thread # * A button to log something from the main thread # * A button to clear the log window # class Window(QtWidgets.QWidget): COLORS = { logging.DEBUG: 'black', logging.INFO: 'blue', logging.WARNING: 'orange', logging.ERROR: 'red', logging.CRITICAL: 'purple', } def __init__(self, app): super().__init__() self.app = app self.textedit = te = QtWidgets.QPlainTextEdit(self) # Set whatever the default monospace font is for the platform f = QtGui.QFont('nosuchfont') if hasattr(f, 'Monospace'): f.setStyleHint(f.Monospace) else: f.setStyleHint(f.StyleHint.Monospace) # for Qt6 te.setFont(f) te.setReadOnly(True) PB = QtWidgets.QPushButton self.work_button = PB('Start background work', self) self.log_button = PB('Log a message at a random level', self) self.clear_button = PB('Clear log window', self) self.handler = h = QtHandler(self.update_status) # Remember to use qThreadName rather than threadName in the format string. fs = '%(asctime)s %(qThreadName)-12s %(levelname)-8s %(message)s' formatter = logging.Formatter(fs) h.setFormatter(formatter) logger.addHandler(h) # Set up to terminate the QThread when we exit app.aboutToQuit.connect(self.force_quit) # Lay out all the widgets layout = QtWidgets.QVBoxLayout(self) layout.addWidget(te) layout.addWidget(self.work_button) layout.addWidget(self.log_button) layout.addWidget(self.clear_button) self.setFixedSize(900, 400) # Connect the non-worker slots and signals self.log_button.clicked.connect(self.manual_update) self.clear_button.clicked.connect(self.clear_display) # Start a new worker thread and connect the slots for the worker self.start_thread() self.work_button.clicked.connect(self.worker.start) # Once started, the button should be disabled self.work_button.clicked.connect(lambda : self.work_button.setEnabled(False)) def start_thread(self): self.worker = Worker() self.worker_thread = QtCore.QThread() self.worker.setObjectName('Worker') self.worker_thread.setObjectName('WorkerThread') # for qThreadName self.worker.moveToThread(self.worker_thread) # This will start an event loop in the worker thread self.worker_thread.start() def kill_thread(self): # Just tell the worker to stop, then tell it to quit and wait for that # to happen self.worker_thread.requestInterruption() if self.worker_thread.isRunning(): self.worker_thread.quit() self.worker_thread.wait() else: print('worker has already exited.') def force_quit(self): # For use when the window is closed if self.worker_thread.isRunning(): self.kill_thread() # The functions below update the UI and run in the main thread because # that's where the slots are set up @Slot(str, logging.LogRecord) def update_status(self, status, record): color = self.COLORS.get(record.levelno, 'black') s = '<pre><font color="%s">%s</font></pre>' % (color, status) self.textedit.appendHtml(s) @Slot() def manual_update(self): # This function uses the formatted message passed in, but also uses # information from the record to format the message in an appropriate # color according to its severity (level). level = random.choice(LEVELS) extra = {'qThreadName': ctname() } logger.log(level, 'Manually logged!', extra=extra) @Slot() def clear_display(self): self.textedit.clear() def main(): QtCore.QThread.currentThread().setObjectName('MainThread') logging.getLogger().setLevel(logging.DEBUG) app = QtWidgets.QApplication(sys.argv) example = Window(app) example.show() if hasattr(app, 'exec'): rc = app.exec() else: rc = app.exec_() sys.exit(rc) if __name__=='__main__': main()
zh_cn: import datetime import logging import random import sys import time # 处理不同 Qt 包之间的微小差异 try: from PySide6 import QtCore, QtGui, QtWidgets Signal = QtCore.Signal Slot = QtCore.Slot except ImportError: try: from PyQt6 import QtCore, QtGui, QtWidgets Signal = QtCore.pyqtSignal Slot = QtCore.pyqtSlot except ImportError: try: from PySide2 import QtCore, QtGui, QtWidgets Signal = QtCore.Signal Slot = QtCore.Slot except ImportError: from PyQt5 import QtCore, QtGui, QtWidgets Signal = QtCore.pyqtSignal Slot = QtCore.pyqtSlot logger = logging.getLogger(__name__) # # 信号需要被包含在 QObject 或其子类中以便能够正确地 # 初始化 # class Signaller(QtCore.QObject): signal = Signal(str, logging.LogRecord) # # 输出到 Qt GUI 应当仅发生在主线程中。 因此，本处理器 # 被设计为接受一个已经设置好运行主线程的槽位函数。 # 在本示例中，该函数接受一个已格式化的日志消息字符串 # 参数，以及生成它的日志记录。 已格式化的字符串只是 # 出于方便考虑 —— 你也可以在槽位函数本身以任意方式 # 格式化字符串供输出。 # # 你可以指定槽位函数执行任何你想要的 GUI 更新。 处理器 # 并不知道或关心特定的 UI 元素。 # class QtHandler(logging.Handler): def __init__(self, slotfunc, *args, **kwargs): super().__init__(*args, **kwargs) self.signaller = Signaller() self.signaller.signal.connect(slotfunc) def emit(self, record): s = self.format(record) self.signaller.signal.emit(s, record) # # 本示例使用 QThreads，这意味着在 Python 层级中的线程 # 将为像 "Dummy-1" 的名称。 下面的函数将获得当前线程的 # Qt 名称。 # def ctname(): return QtCore.QThread.currentThread().objectName() # # 用于生成随机的日志记录层级。 # LEVELS = (logging.DEBUG, logging.INFO, logging.WARNING, logging.ERROR, logging.CRITICAL) # # 这个工作类代表在一个独立于主线程的线程中完成的工作。 # 该线程开始执行工作的方式是通过按下一个连接到工作类中 # 槽位的按钮。 # # 因为 LogRecord 中默认的 threadName 值没有什么用处。 # 我们增加了一个包含通过上述方式计算的 QThread 的 # qThreadName，并在一个“额外”字典中传递该值并使用它 # 将 LogRecord 更新为 QThread 名称。 # # 这个示例工作类将顺序地输出消息，并以数秒的随机延时 # 进行间隔。 # class Worker(QtCore.QObject): @Slot() def start(self): extra = {'qThreadName': ctname() } logger.debug('Started work', extra=extra) i = 1 # 让线程运行直到被中断。 这允许合理并且清晰的 # 线程终结。 while not QtCore.QThread.currentThread().isInterruptionRequested(): delay = 0.5 + random.random() * 2 time.sleep(delay) try: if random.random() < 0.1: raise ValueError('Exception raised: %d' % i) else: level = random.choice(LEVELS) logger.log(level, 'Message after delay of %3.1f: %d', delay, i, extra=extra) except ValueError as e: logger.exception('Failed: %s', e, extra=extra) i += 1 # # 为本专题指南示例实现一个简单的 UI。 其中包含： # # * 一个只读的文本编辑窗口用以显示已格式化的日志消息 # * 一个按钮用以开始工作并在单独线程中记录日志内容 # * 一个按钮用以以记录来自主线程的日志内容 # * 一个按钮用以清空日志窗口 # class Window(QtWidgets.QWidget): COLORS = { logging.DEBUG: 'black', logging.INFO: 'blue', logging.WARNING: 'orange', logging.ERROR: 'red', logging.CRITICAL: 'purple', } def __init__(self, app): super().__init__() self.app = app self.textedit = te = QtWidgets.QPlainTextEdit(self) # 设置系统平台所使用的默认等宽字体 f = QtGui.QFont('nosuchfont') if hasattr(f, 'Monospace'): f.setStyleHint(f.Monospace) else: f.setStyleHint(f.StyleHint.Monospace) # 针对 Qt6 te.setFont(f) te.setReadOnly(True) PB = QtWidgets.QPushButton self.work_button = PB('Start background work', self) self.log_button = PB('Log a message at a random level', self) self.clear_button = PB('Clear log window', self) self.handler = h = QtHandler(self.update_status) # 记得在格式字符串中使用 qThreadName 而非 threadName。 fs = '%(asctime)s %(qThreadName)-12s %(levelname)-8s %(message)s' formatter = logging.Formatter(fs) h.setFormatter(formatter) logger.addHandler(h) # 设置当退出时终结 QThread app.aboutToQuit.connect(self.force_quit) # 对所有控件进行布局 layout = QtWidgets.QVBoxLayout(self) layout.addWidget(te) layout.addWidget(self.work_button) layout.addWidget(self.log_button) layout.addWidget(self.clear_button) self.setFixedSize(900, 400) # 连接非工作槽位和信号 self.log_button.clicked.connect(self.manual_update) self.clear_button.clicked.connect(self.clear_display) # 启动一个新工作线程并为其连接槽位 self.start_thread() self.work_button.clicked.connect(self.worker.start) # 一旦启动，该按钮应当被禁用 self.work_button.clicked.connect(lambda : self.work_button.setEnabled(False)) def start_thread(self): self.worker = Worker() self.worker_thread = QtCore.QThread() self.worker.setObjectName('Worker') self.worker_thread.setObjectName('WorkerThread') # 针对 qThreadName self.worker.moveToThread(self.worker_thread) # 这将在工作线程中启动一个事件循环 self.worker_thread.start() def kill_thread(self): # 告知工作线程停止运行，然后告知它退出并等待 # 后续发生的事件 self.worker_thread.requestInterruption() if self.worker_thread.isRunning(): self.worker_thread.quit() self.worker_thread.wait() else: print('worker has already exited.') def force_quit(self): # 当窗口被关闭时使用 if self.worker_thread.isRunning(): self.kill_thread() # 下面的函数更新 UI 并在主线程中运行因为槽位是在 # 那里设置的 @Slot(str, logging.LogRecord) def update_status(self, status, record): color = self.COLORS.get(record.levelno, 'black') s = '<pre><font color="%s">%s</font></pre>' % (color, status) self.textedit.appendHtml(s) @Slot() def manual_update(self): # 此函数使用传入的已格式化消息，但也会使用来自 # 记录的信息根据其严重程度（层级）以适当的颜色 # 格式化消息。 level = random.choice(LEVELS) extra = {'qThreadName': ctname() } logger.log(level, 'Manually logged!', extra=extra) @Slot() def clear_display(self): self.textedit.clear() def main(): QtCore.QThread.currentThread().setObjectName('MainThread') logging.getLogger().setLevel(logging.DEBUG) app = QtWidgets.QApplication(sys.argv) example = Window(app) example.show() if hasattr(app, 'exec'): rc = app.exec() else: rc = app.exec_() sys.exit(rc) if __name__=='__main__': main()

source: Logging to syslog with RFC5424 support
zh_cn: 将日志记录到带有 RFC5424 支持的 syslog

source: Although :rfc:`5424` dates from 2009, most syslog servers are configured by default to use the older :rfc:`3164`, which hails from 2001. When ``logging`` was added to Python in 2003, it supported the earlier (and only existing) protocol at the time. Since RFC5424 came out, as there has not been widespread deployment of it in syslog servers, the :class:`~logging.handlers.SysLogHandler` functionality has not been updated.
zh_cn: 虽然 :rfc:`5424` 在 2009 年就已发布，但大多数 syslog 服务器都默认被配置为使用更旧的 :rfc:`3164`，它发布于 2001 年。 当 ``logging`` 在 2003 年被加入 Python 时，它支持了当时（唯一存在的）较早版本的协议。 自从 RFC5424 发布后，因为它还未被广泛部署到 syslog 服务器上，因此 :class:`~logging.handlers.SysLogHandler` 的功能也没有被更新。

source: RFC 5424 contains some useful features such as support for structured data, and if you need to be able to log to a syslog server with support for it, you can do so with a subclassed handler which looks something like this::
zh_cn: RFC 5424 包括一些有用的特性例如对结构化数据的支持等，如果你想要能够将日志记录到带有该协议支持的 syslog 服务器上，你可以使用一个看起来像是这样的子类化处理器来实现::

source: import datetime import logging.handlers import re import socket import time class SysLogHandler5424(logging.handlers.SysLogHandler): tz_offset = re.compile(r'([+-]\d{2})(\d{2})$') escaped = re.compile(r'([\]"\\])') def __init__(self, *args, **kwargs): self.msgid = kwargs.pop('msgid', None) self.appname = kwargs.pop('appname', None) super().__init__(*args, **kwargs) def format(self, record): version = 1 asctime = datetime.datetime.fromtimestamp(record.created).isoformat() m = self.tz_offset.match(time.strftime('%z')) has_offset = False if m and time.timezone: hrs, mins = m.groups() if int(hrs) or int(mins): has_offset = True if not has_offset: asctime += 'Z' else: asctime += f'{hrs}:{mins}' try: hostname = socket.gethostname() except Exception: hostname = '-' appname = self.appname or '-' procid = record.process msgid = '-' msg = super().format(record) sdata = '-' if hasattr(record, 'structured_data'): sd = record.structured_data # This should be a dict where the keys are SD-ID and the value is a # dict mapping PARAM-NAME to PARAM-VALUE (refer to the RFC for what these # mean) # There's no error checking here - it's purely for illustration, and you # can adapt this code for use in production environments parts = [] def replacer(m): g = m.groups() return '\\' + g[0] for sdid, dv in sd.items(): part = f'[{sdid}' for k, v in dv.items(): s = str(v) s = self.escaped.sub(replacer, s) part += f' {k}="{s}"' part += ']' parts.append(part) sdata = ''.join(parts) return f'{version} {asctime} {hostname} {appname} {procid} {msgid} {sdata} {msg}'
zh_cn: import datetime import logging.handlers import re import socket import time class SysLogHandler5424(logging.handlers.SysLogHandler): tz_offset = re.compile(r'([+-]\d{2})(\d{2})$') escaped = re.compile(r'([\]"\\])') def __init__(self, *args, **kwargs): self.msgid = kwargs.pop('msgid', None) self.appname = kwargs.pop('appname', None) super().__init__(*args, **kwargs) def format(self, record): version = 1 asctime = datetime.datetime.fromtimestamp(record.created).isoformat() m = self.tz_offset.match(time.strftime('%z')) has_offset = False if m and time.timezone: hrs, mins = m.groups() if int(hrs) or int(mins): has_offset = True if not has_offset: asctime += 'Z' else: asctime += f'{hrs}:{mins}' try: hostname = socket.gethostname() except Exception: hostname = '-' appname = self.appname or '-' procid = record.process msgid = '-' msg = super().format(record) sdata = '-' if hasattr(record, 'structured_data'): sd = record.structured_data # 这应当是一个字典，其中的键为 SD-ID 而值则为 # 将 PARAM-NAME 映射到 PARAM-VALUE 的字典 # （请参阅 RFC了解其含义） # 这里没有错误检查 —— 它只是作为演示，你可以 # 调整此代码以在生产环境中使用 parts = [] def replacer(m): g = m.groups() return '\\' + g[0] for sdid, dv in sd.items(): part = f'[{sdid}' for k, v in dv.items(): s = str(v) s = self.escaped.sub(replacer, s) part += f' {k}="{s}"' part += ']' parts.append(part) sdata = ''.join(parts) return f'{version} {asctime} {hostname} {appname} {procid} {msgid} {sdata} {msg}'

source: You'll need to be familiar with RFC 5424 to fully understand the above code, and it may be that you have slightly different needs (e.g. for how you pass structural data to the log). Nevertheless, the above should be adaptable to your speciric needs. With the above handler, you'd pass structured data using something like this::
zh_cn: 你需要熟悉 RFC 5424 才能完全理解上面的代码，你还可能会有稍加变化的的需求（例如你要如何将结构化数据记入日志）。 不管怎样，上面的代码应当根据你的特定需求来灵活调整。 通过上面的处理器，你可以使用类似这样的代码来传入结构化数据::

source: How to treat a logger like an output stream
zh_cn: 如何将日志记录器作为输出流

source: Sometimes, you need to interface to a third-party API which expects a file-like object to write to, but you want to direct the API's output to a logger. You can do this using a class which wraps a logger with a file-like API. Here's a short script illustrating such a class:
zh_cn: 有时，你需要通过接口访问某个预期要写入到文件型对象第三方 API，但你希望将 API 的输出重定向到一个日志记录器。 你可以使用一个以文件类 API 来包装日志记录器的类。 下面是一个演示这样的类的简短脚本:

source: import logging class LoggerWriter: def __init__(self, logger, level): self.logger = logger self.level = level def write(self, message): if message != '\n': # avoid printing bare newlines, if you like self.logger.log(self.level, message) def flush(self): # doesn't actually do anything, but might be expected of a file-like # object - so optional depending on your situation pass def close(self): # doesn't actually do anything, but might be expected of a file-like # object - so optional depending on your situation. You might want # to set a flag so that later calls to write raise an exception pass def main(): logging.basicConfig(level=logging.DEBUG) logger = logging.getLogger('demo') info_fp = LoggerWriter(logger, logging.INFO) debug_fp = LoggerWriter(logger, logging.DEBUG) print('An INFO message', file=info_fp) print('A DEBUG message', file=debug_fp) if __name__ == "__main__": main()
zh_cn: import logging class LoggerWriter: def __init__(self, logger, level): self.logger = logger self.level = level def write(self, message): if message != '\n': # 避免打印空白行，如果你希望如此 self.logger.log(self.level, message) def flush(self): # 实际上不做任何事，但对文件型对象来说应当提供 # —— 因此根据你的情况作为可选项 pass def close(self): # 实际上不做任何事，但对文件型对象来说应当提供 # —— 因此根据你的情况作为可选项。 你可能会希望 # 设置一个旗标以便后续的写入调用引发异常 pass def main(): logging.basicConfig(level=logging.DEBUG) logger = logging.getLogger('demo') info_fp = LoggerWriter(logger, logging.INFO) debug_fp = LoggerWriter(logger, logging.DEBUG) print('An INFO message', file=info_fp) print('A DEBUG message', file=debug_fp) if __name__ == "__main__": main()

source: When this script is run, it prints
zh_cn: 当此脚本运行时，它将打印

source: You could also use ``LoggerWriter`` to redirect ``sys.stdout`` and ``sys.stderr`` by doing something like this:
zh_cn: 你还可以使用 ``LoggerWriter`` 通过下面这样的做法来重定向 ``sys.stdout`` 和 ``sys.stderr``:

source: You should do this *after* configuring logging for your needs. In the above example, the :func:`~logging.basicConfig` call does this (using the ``sys.stderr`` value *before* it is overwritten by a ``LoggerWriter`` instance). Then, you'd get this kind of result:
zh_cn: 你应当在根据需要配置日志记录 *之后* 再这样做。 在上面的例子中，:func:`~logging.basicConfig` 调用执行了此操作（在 ``sys.stderr`` 被一个 ``LoggerWriter`` 实例覆盖 *之前* 使用它的值）。 然后，你将得到这样的结果:

source: Of course, the examples above show output according to the format used by :func:`~logging.basicConfig`, but you can use a different formatter when you configure logging.
zh_cn: 当然，上面的例子是按照 :func:`~logging.basicConfig` 所使用的格式来显示输出的，但你也可以在配置日志记录时使用其他的格式。

source: Note that with the above scheme, you are somewhat at the mercy of buffering and the sequence of write calls which you are intercepting. For example, with the definition of ``LoggerWriter`` above, if you have the snippet
zh_cn: 请注意当使用上面的预置方案时，你将在一定程度上受到你所拦截的写入调用的缓冲和顺序的控制。 例如，在使用上述 ``LoggerWriter`` 的定义的情况下，如果你使用代码段

source: then running the script results in
zh_cn: 则运行该脚本的结果为

source: As you can see, this output isn't ideal. That's because the underlying code which writes to ``sys.stderr`` makes multiple writes, each of which results in a separate logged line (for example, the last three lines above). To get around this problem, you need to buffer things and only output log lines when newlines are seen. Let's use a slightly better implementation of ``LoggerWriter``:
zh_cn: 如你所见，这个输出并不很理想。 那是因为下层的写入 ``sys.stderr`` 的代码会执行多次写入，每次都将产生一条单独的日志记录行（例如，上面的最后三行）。 要避免这个问题，你需要使用缓冲并且只在看到换行符时才输出日志记录行。 让我们使用一个更好些的 ``LoggerWriter`` 实现：

source: This just buffers up stuff until a newline is seen, and then logs complete lines. With this approach, you get better output:
zh_cn: 这段代码对内容进行了缓冲直至遇到换行符，然后将完整的行写入日志记录。 通过这种方式，你将得到更好的输出:

source: How to uniformly handle newlines in logging output
zh_cn: 如何统一地处理日志记录输出中的换行符

source: Usually, messages that are logged (say to console or file) consist of a single line of text. However, sometimes there is a need to handle messages with multiple lines - whether because a logging format string contains newlines, or logged data contains newlines. If you want to handle such messages uniformly, so that each line in the logged message appears uniformly formatted as if it was logged separately, you can do this using a handler mixin, as in the following snippet:
zh_cn: 通常，被记录的消息（输出到控制台或文件）是由单行文本组成的。 不过，在某些时候也会需要处理具有多行的消息 —— 不论是因为日志格式字符串包含换行符，还是因为被记录的数据包含换行符。 如果你想以统一的方式处理此类消息，使得被记录的消息中的每一行格式看起来保持一致就像它是被单独记录的，你可以使用处理器混入类做到这一点，如下面的代码片段所示：

source: # Assume this is in a module mymixins.py import copy class MultilineMixin: def emit(self, record): s = record.getMessage() if '\n' not in s: super().emit(record) else: lines = s.splitlines() rec = copy.copy(record) rec.args = None for line in lines: rec.msg = line super().emit(rec)
zh_cn: # 假定这是在一个模块的 mymixins.py 中 import copy class MultilineMixin: def emit(self, record): s = record.getMessage() if '\n' not in s: super().emit(record) else: lines = s.splitlines() rec = copy.copy(record) rec.args = None for line in lines: rec.msg = line super().emit(rec)

source: You can use the mixin as in the following script:
zh_cn: 你可以像下面的脚本一样使用该混入类：

source: The script, when run, prints something like:
zh_cn: 在运行时，这个脚本将打印如下内容：

source: Escaping behaviour can't be the stdlib default , as it would break backwards compatibility.
zh_cn: 转义行为不能是标准库默认设置，因为它会破坏向下兼容性。

source: Patterns to avoid
zh_cn: 理应避免的用法

source: Although the preceding sections have described ways of doing things you might need to do or deal with, it is worth mentioning some usage patterns which are *unhelpful*, and which should therefore be avoided in most cases. The following sections are in no particular order.
zh_cn: 前几节虽介绍了几种方案，描述了可能需要处理的操作，但值得一提的是，有些用法是 *没有好处* 的，大多数情况下应该避免使用。下面几节的顺序不分先后。

source: Opening the same log file multiple times
zh_cn: 多次打开同一个日志文件

source: On Windows, you will generally not be able to open the same file multiple times as this will lead to a "file is in use by another process" error. However, on POSIX platforms you'll not get any errors if you open the same file multiple times. This could be done accidentally, for example by:
zh_cn: 因会导致 "文件被其他进程占用 "错误，所以在 Windows 中一般无法多次打开同一个文件。但在 POSIX 平台中，多次打开同一个文件不会报任何错误。这种操作可能是意外发生的，比如：

source: Adding a file handler more than once which references the same file (e.g. by a copy/paste/forget-to-change error).
zh_cn: 多次添加指向同一文件的 handler（比如通过复制/粘贴，或忘记修改）。

source: Opening two files that look different, as they have different names, but are the same because one is a symbolic link to the other.
zh_cn: 打开两个貌似不同（文件名不一样）的文件，但一个是另一个的符号链接，所以其实是同一个文件。

source: Forking a process, following which both parent and child have a reference to the same file. This might be through use of the :mod:`multiprocessing` module, for example.
zh_cn: 进程 fork，然后父进程和子进程都有对同一文件的引用。 例如，这可能是通过使用 :mod:`multiprocessing` 模块实现的。
